1. Paczka serwerowa jest robiona publicznie, dostępna za darmo i jest stworzona przez grzegorza2047 (YT grzegorz20471 - w google znajdziecie xd)
2. Proszę nie podszywać się pod autora tej paczki jako, że jest to łamanie praw autorskich
3. Szczegóły licencji można zobaczyć na tej stronie: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/pl/
4. Dawanie op na serwerze zostalo wylaczone! Aby dac op musisz wykonać komendę wyłącznie w KONSOLI. Można to wyłączyć w NoCheatPlus, ale zalecane jest tego nie zmieniać!
Aby to wykonać wejdź w folder NoCheatPlusa->config.yml za pomocą programu notepad++ i znajdź tam opcję:
consoleonly:
      active: true
Ustaw to tak:
consoleonly:
      active: false
To pozwoli na dawanie op i deop na serwerze w czacie. TO NIE JEST ZALECANE JAK MASZ ONLINE MODE NA FALSE.

FAQ
- złe wyświetlanie dokumentów
- pobierz notepad++ i uruchamiaj poprzez notepad++ wszystkie pliki yml txt itp. !

- Nie odnaleziono scieżki...
- Uruchom poprawny plik uruchamiający serwer lub zaktualizuj jave do najnowszej wersji i 
spróbuj ponownie.

- Nie można niszczyć klocków koło spawnu
- Admini MOGĄ niszczyć klocki blisko spawnu czasem jeżeli pogrzebie się w permissions jest to samo.

- Wszystko ustawiłem ,ale tylko ja mogę wejść na serwer
- Sprawdź FIREWALL (i jeżeli masz router to też sprawdź) czy masz otwarty port 25565 czasem trzeba go odblokować. Zawsze możesz wpisać w google: jak odblokować porty serwer minecraft

- Failed to bind ip address
- Patrz odpowiedź wyżej

- Jak dać uprawnienia dla Admina 
- wpisz w KONSOLI: lp user NickGracza parent set admin

- Jak dać moderatora w permissions
- wpisz w KONSOLI: lp user NickGracza parent set moderator

- Możesz ustalać uprawnienia dla danego świata itd.

- Wyświetla mi się komunikat cheap space...
- Przydziel więcej pamięci RAM serwerowi w pliku .bat np. na z 1024M na 2048M

- Mam jave 7 i nie mogę uruchomić serwer , bo jest Nie odnaleziono ścieżki ...
- poszukaj odpowiedniej komendy uruchamiającej serwer pod jave 7!

- Gdzie mogę zmienić info na serwerze ?
- Wejdź do folderu plugins i znajdź plik automessages.yml.Wejdź do niego jakimś programem na przykład
notepad++ i edytuj. Ważne ! nie używaj TAB w plikach z rozszerzeniem.YML !!!!!!